Repository: NightDrivers/HTTPRequest
Catalog: HTTPRequest/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 打印机IP分配超时，请重试或验证热点信息输入是否正确
source: Affectation IP de l'imprimante expirée, veuillez essayer à nouveau ou vérifiez que les informations du réseau ont été entrées correctement.
ja: プリンタのIP割り当てがタイムアウトしました。再试行するか、ホットスポット情报が正しく入力されていることを确认してください
ko: 프린터 Wi-Fi 연결 테스트
zh_hant: 印表機IP分配超時，請重試或驗證熱點資訊輸入是否正確

# 打印机Wi-Fi连接测试
source: Test de connexion Wi-Fi de l'imprimante.
ja: プリンタWi-Fi接続テスト
ko: 프린터 내에 아직 인쇄되지 않은 데이터가 있어 현재 데이터가 인쇄될 때까지 기다리시겠습니까?
zh_hant: 印表機Wi-Fi連接測試

# 打印机内仍有数据未打印是否等待当前数据打印结束?
source: Il y a encore des données à imprimer, souhaitez-vous attendre la fin de l'impression en cours ?
ja: 印刷されていないデータが存在しているが、印刷するまでお待ちしますか？
ko: 프린터 용지 배출구에서 꺼내지 않은 용지가 있으니, 인쇄 용지를 꺼내 주십시오.
zh_hant: 印表機內仍有數據未列印是否等待當前數據列印結束?

# 打印机出纸口有纸张未取出，请取出打印纸
source: Il reste du papier dans le bac à papier, veuillez retirer le papier d'impression.
ja: 排纸口にある用纸を取り出してください
ko: 프린터가 추가되었고 바인딩되었습니다
zh_hant: 印表機出紙口有紙張未取出，請取出打印紙

# 打印机已添加成功并绑定
source: L'imprimante a été ajoutée avec succès et liée.
ja: プリンタを追加し、バインディングしました
ko: 프린터 추가 성공 및 귀속
zh_hant: 印表機已添加成功並綁定

# 打印机应答数据超时
source: délai de réponse des données de l'imprimante.
ja: プリンタ応答データがタイムアウトしました
ko: 프린터 바닥
zh_hant: 印表機應答數據超時

# 打印机底部
source: Bas de l'imprimante
ja: プリンタ底
ko: 프린터 커버를 열려 있습니다, 프린터의 위 커버를 정확하게 닫았는지 점검하십시오.
zh_hant: 印表機底部

# 打印机开盖，请检查打印机上盖是否正确合上
source: Le couvercle de l'imprimante est ouvert, veuillez vérifier si le couvercle de l'imprimante est correctement fermé.
ja: プリンタカバーが开いています。プリンタカバーが正しく闭じているかどうかを确认してください
ko: 프린터 인증
zh_hant: 印表機開蓋，請檢查印表機上蓋是否正確合上

# 打印机授权
source: Autorisation d'imprimante
ja: プリンタ権限
ko: 프린터 인증 실패
zh_hant: 印表機授權

# 打印机授权失败
source: L'autorisation d'accès à l'imprimante a échoué.
ja: プリンターの认証に失败しました
ko: 프린터 인증 실패(%@) 고객 서비스에 연락하십시오.
zh_hant: 印表機授權失敗

# 打印机授权失败(%@)，请联系客服
source: L'autorisation de l'imprimante a échoué (%@), veuillez contacter le fournisseur.
ja: プリンター认証に失败しました (%@)、カスタマーサービスに连络してください
ko: 프린터 인증 실패(%@),고객 센터 에 연락 하 세 요
zh_hant: 印表機授權失敗(%@)，請聯繫客服

# 打印机更改配置
source: Changement de configuration de l'imprimante.
ja: プリンタ设定変更
ko: 프린터 설정 변경
zh_hant: 印表機更改配置

# 打印机有未打印的数据，不清空将无法连接，是否清空?
source: L'imprimante contient des données non imprimées. Si elles ne sont pas effacées, elle ne pourra pas se connecter. Voulez-vous les effacer?
ja: プリンタに未印刷のデータがあります。空を确认しないと接続できなくなります。空ですか？
ko: 프린터 서비스에 접속이 실패하였습니다, 다시 시도하거나 프린터를 다시 시작하세요
zh_hant: 印表機有未列印的數據，不清空將無法連接，是否清空?

# 打印机服务连接失败，请重试或重启打印机
source: La connexion au service d'impression a échoué, veuillez essayer à nouveau ou redémarrer l'imprimante.
ja: プリンタサービスの接続に失败しました。再试行するか、プリンタを再起动してください
ko: 프린터가 데이터 프로토콜을 지원하지 않습니다.
zh_hant: 印表機服務連接失敗，請重試或重啟印表機

# 打印机未支持任何数据协议
source: Le calibrage de la découpe a échoué.
ja: プリンタはデータプロトコルをサポートしていません
ko: 프린터가 정상적으로 닫히지 않았습니다, 양쪽 모두 점검 후 올바르게 닫습니다(올바르게 닫으면 자동으로 인쇄가 재개됩니다)
zh_hant: 印表機未支持任何數據協議

# 打印机未正常合盖，请检查两侧后正确合盖(正确合盖后将自动恢复打印)
source: Le couvercle de l'imprimante n'est pas bien fermé, veuillez vérifier les deux côtés et le fermer correctement. L'impression reprendra automatiquement après la bonne fermeture du couvercle.
ja: プリンタカバーエラー、両サイドを検査し正しく闭めてください（エラー解除次第に自动的に印刷を行います）
ko: 프린터가 정상적으로 연결되지 않았으니, 프린터 네트워크를 점검하십시오.
zh_hant: 印表機未正常合蓋，請檢查兩側後正確合蓋(正確合蓋後將自動恢復列印)

# 打印机未能正常连网，请检查打印机网络
source: L'imprimante ne parvient pas à se connecter au réseau, veuillez vérifier le réseau de l'imprimante.
ja: プリンタと接続していません。ネットワークをチェックしてください
ko: 프린터의 핵심 부품 온도가 너무 높으니, 잠시 사용을 중지하거나 프린터를 다시 시작하십시오.
zh_hant: 印表機未能正常連網，請檢查印表機網路

# 打印机核心器件温度过高，请暂时停止使用或重启打印机
source: Les composants principaux de l'imprimante sont en surchauffe, veuillez cesser de l'utiliser pour le moment ou la redémarrer immédiatement.
ja: プリンタコアデバイスが温度オーバーしています。しばらくお待ちしてまたは再起动してください
ko: 프린터가 작업 중입니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh_hant: 印表機核心器件溫度過高，請暫時停止使用或重啟印表機

# 打印机正忙，是否重试
source: Cette imprimante est occupée. Souhaitez-vous réessayer ?
ja: プリンタがビジーです。もう一度やり直しますか？
ko: 프린터 활성화 실패: %@
zh_hant: 印表機正忙，是否重試

# 打印机激活失败: %@
source: L'activation de l'imprimante a échoué:%@.
ja: プリンターのアクティブ化に失败しました： %@
ko: 프린터 활성화 실패:%@
zh_hant: 印表機啟動失敗: %@

# 打印机激活失败: 请检查网络
source: L'activation de l'imprimante a échoué: veuillez vérifier le réseau.
ja: プリンタのアクティブ化に失败しました：ネットワークを确认してください
ko: 프린터 전력량이 너무 낮으니, 프린터를 충전해 주세요.
zh_hant: 印表機啟動失敗: 請檢查網路

# 打印机电量过低，请为打印机充电
source: Batterie d'imprimante est trop faible, veuillez recharger l'imprimante.
ja: プリンターのバッテリーが少なくなっています。プリンターを充电してください
ko: 프린터 프로그램
zh_hant: 印表機電量過低，請為印表機充電

# 打印机程序
source: Version du l'imprimante
ja: プログラムバージョン
ko: 프린터 프로그램 다운로드 중...
zh_hant: 印表機程式

# 打印机程序下载中...
source: La version de l'imprimante est en cours de téléchargement...
ja: プリントプログラムダウンロード中...
ko: 프린터 프로그램에 새로운 버전이 있습니다. 업데이트 내용을 확인하시겠습니까? (주: 무시하면 향후 자주 제시되지 않습니다. 조심하십시오)
zh_hant: 印表機程式下載中...

# 打印机程序有新版本，是否查看更新内容? (注：忽略将永久不再主动提示，请谨慎)
source: Une nouvelle version est disponible, souhaitez-vous la voir ? (Note : si vous choisissez d'ignorer ce message, il ne s'affichera plus).
ja: プリンタプログラム新バージョンが见つかりました。更新情报を読みますか？ （PS：再注意しませんは再び自ら注意しないので、ご慎重に）
ko: 프린터 프로그램 버전
zh_hant: 印表機程式有新版本，是否查看更新內容? (注：忽略將永久不再主動提示，請謹慎)

# 打印机程序版本
source: Version du logiciel
ja: プリンタプログラムバージョン
ko: 프린터 프로그램 버전이 너무 낮아서 업그레이드하지 않으면 인쇄할 수 없습니다. 업그레이드하십시오.
zh_hant: 印表機程式版本

# 打印机程序版本太低，不升级将无法打印，请前往升级
source: La version de l'imprimante est trop ancienne, veuillez la mettre à jour.
ja: プリンタプログラムバージョンが古いので、印刷できません。バージョンアップしてください
ko: 프린터 프로그램 버전이 너무 낮아서 소모품을 호환되지 않습니다. 프린터 프로그램을 업그레이드해십시오.
zh_hant: 印表機程式版本太低，不升級將無法列印，請前往升級

# 打印机程序版本太低，无法兼容放入的耗材，请升级打印机程序
source: La version de l'imprimante est trop ancienne pour être compatible avec le matériel, veuillez la mettre à jour.
ja: プログラムバージョンが古いので、メディアを読み取れません。バージョンアップしてください
ko: 프린터에 용지가 부족하면, 커버를 열고 프린터의 나머지 인쇄 용지의 잔량을 확인하십시오.
zh_hant: 印表機程式版本太低，無法相容放入的耗材，請升級印表機程式

# 打印机缺纸，请开盖检查打印机剩余打印纸剩余量
source: L'imprimante n'a plus de papier, veuillez ouvrir le couvercle pour vérifier la quantité restante de papier dans l'imprimante.
ja: プリンターの用纸がありません。カバーを开けて、プリンターに残っている用纸の量を确认してください。
ko: 프린터 블루투스 연결이 실패했습니다, 다시 시도하거나 프린터기를 다시 시작하세요
zh_hant: 印表機缺紙，請開蓋檢查印表機剩餘打印紙剩餘量

# 打印机蓝牙连接失败，请重试或重启打印机
source: La connexion Bluetooth de l'imprimante a échoué,veuillez essayer à nouveau ou redémarrer l'imprimante.
ja: プリンタのBluetooth接続に失败しました。再试行するか、プリンタを再起动してください
ko: 프린터 재단 인쇄 용지에 이상 오류가 발생하였습니다. 프린터를 다시 시작하십시오.
zh_hant: 印表機藍牙連接失敗，請重試或重啟印表機

# 打印机裁切打印纸出现异常错误，请重启打印机
source: L'imprimante coupe anormalement le papier d'impression, veuillez redémarrer l'imprimante.
ja: 用纸カットエラー、再起动してください
ko: 프린터 연결 실패
zh_hant: 印表機裁切打印紙出現異常錯誤，請重啟印表機

# 打印机连接失败
source: La connexion de l'imprimante a échoué.
ja: プリンター接続に失败しました
ko: 프린터 연결 실패
zh_hant: 印表機連接失敗

# 打印机连接已断开，请重新连接
source: Imprimante déconnectée, veuillez vous reconnecter.
ja: プリンタが切断されました。再接続してください
ko: 프린터 연결이 끊겼습니다, 다시 연결해주세요
zh_hant: 印表機連接已斷開，請重新連接

# 打印机连接超时，请重试
source: La connexion à l'imprimante a expiré, veuillez réessayer.
ja: プリンタ接続のタイムアウト。再试行してください。
ko: 프린터 연결 시간이 초과되었습니다, 다시 시도하십시오.
zh_hant: 印表機連接超時，請重試

# 打印机配网执行失败，请重试或重启打印机
source: La configuration réseau de l'imprimante a échoué, veuillez essayer à nouveau ou redémarrer l'imprimante.
ja: プリンタのネットワーク构成に失败しました。再试行するか、プリンタを再起动してください
ko: 프린터 네트워크 설정이 실패하였습니다. 다시 시도하거나 다시 시작하십시오.
zh_hant: 印表機配網執行失敗，請重試或重啟印表機

# 打印机配网执行超时，请重试或重启打印机
source: La configuration du réseau de l'imprimante a expiré, veuillez essayer à nouveau ou redémarrer l'imprimante.
ja: プリンタのネットワーク构成がタイムアウトしました。再试行するか、プリンタを再起动してください
ko: 프린터 네트워크 설정이 시간 초과되었습니다. 다시 시도하거나 다시 시작하십시오.
zh_hant: 印表機配網執行超時，請重試或重啟印表機

# 打印模式
source: Mode d'impression
ja: 印刷モード
ko: 인쇄모드
zh_hant: 列印模式

# 打印范围:
source: Pages:
ja: 印刷范囲
ko: 인쇄범위:
zh_hant: 列印範圍:

# 打印设置
source: Réglages
ja: 印刷设定
ko: 인쇄설정
zh_hant: 列印設置

# 打印预览
source: Aperçu
ja: 印刷确认
ko: 인쇄 미리보기
zh_hant: 列印預覽

# 扫一扫
source: Numeriser le code QR
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_hant: 掃一掃

# 扫码连接
source: Numérisation et connexion
ja: スキャン接続
ko: 코드를 스캔해서 연결하기
zh_hant: 掃碼連接

# 找不到或模糊无法完成扫描二维码？请点此
source: Vous ne trouvez pas ou ne pouvez pas lire le QR code ? Cliquez ici.
ja: QCコードが见つからないまたはよく见えない场合
ko: 찾을 수 없거나 희미해서 스캔을 완료할 수 없습니까?이곳을 눌러 주세요
zh_hant: 找不到或模糊無法完成掃描二維碼？請點此

# 技术支持
source: Service technique
ja: 技术サポート
ko: 기술지원
zh_hant: 技術支持

# 推荐
source: Recommander
ja: お勧め
ko: 추천
zh_hant: 推薦

# 提交
source: Envoyer
ja: 送信
ko: 제출하기
zh_hant: 提交

# 提示
source: Remarque
ja: ご注意
ko: 제시
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 支付失败，请稍后重试
source: Le paiement a échoué, veuillez réessayer plus tard.
ja: お支払いに失败しました。しばらくしてからもう一度お试しください
ko: 결제가 실패했습니다, 잠시 후에 다시 시도해 주십시오.
zh_hant: 支付失敗，請稍後重試

# 支持
source: Soutenir
ja: サポート
ko: 지원
zh_hant: 支持

# 支持模式
source: Mode de connexion
ja: サポートモード
ko: 지원모드
zh_hant: 支持模式

# 支持相册打印
source: Impression d'album photo pris en charge.
ja: アルバム印刷がサポート
ko: 앨범 인쇄 지원
zh_hant: 支持相冊列印

# 收藏网址
source: URL de la collection
ja: お気に入り箱
ko: 웹 주소 저장
zh_hant: 收藏網址

# 放入作业盒子
source: Placer dans la boite de réception.
ja: 作业ボックス
ko: 작업 상자에 넣기
zh_hant: 放入作業盒子

# 数量
source: Quantité
ja: 枚数
ko: 수량
zh_hant: 數量

# 文件处理:
source: Le fichier est en cours de traitement...
ja: テキスト修正:
ko: 파일 처리:
zh_hant: 檔處理:

# 断开
source: Déconnecter
ja: 切断
ko: 끊기
zh_hant: 斷開

# 新手使用引导
source: Guide pour débutants
ja: 初心者ガード
ko: 초보자용 가이드
zh_hant: 新手使用引導

# 旋转
source: Pivoter
ja: 回転
ko: 회전
zh_hant: 旋轉

# 无法打印，请开盖确认碳带安装情况后扫码获取碳带型号信息进行匹配
source: Impossible d'imprimer, veuillez ouvrir le couvercle pour vérifier l'installation du ruban, puis scannez le code pour visualiser les informations du ruban pour l'appariement.
ja: 印刷エラー、リボンのセットを确认し、バーコードをスキャンしてリボン情报をご确认ください
ko: 인쇄 불가입니다.커버를 열고 리본 설치현황 확인 후, 코드를 스캔해서 리본 모델 정보를 취합하여 주십시오.
zh_hant: 無法列印，請開蓋確認碳帶安裝情況後掃碼獲取碳帶型號資訊進行匹配

# 无法打开网页，因为您的iPhone尚未接入互联网
source: La page Web ne peut pas être ouverte parce que votre smartphone n'est pas connecté à Internet.
ja: インターネットに接続されていないので、ウェブページを开けませんでした
ko: 웹 페이지를 열 수 없습니다. iPhone이 인터넷에 연결되어 있지 않았습니다.
zh_hant: 無法打開網頁，因為您的iPhone尚未接入互聯網

# 无法打开网页，请检查网址是否正确
source: Impossible d'ouvrir la page Web, veuillez vérifier si l'URL est correcte.
ja: ウェブページを开けませんでした、URLが正しいか确认してください
ko: 웹 페이지를 열 수 없습니다. 웹 주소가 올바른지 확인하십시오
zh_hant: 無法打開網頁，請檢查網址是否正確

# 无法获取此文件
source: Fichier introuvable
ja: 当ファイルを読み取りませんでした
ko: 이 파일을 가져올 수 없습니다.
zh_hant: 無法獲取此檔

# 无该类型试卷资源
source: Il n'y pas de papier test de ce type.
ja: このタイプのテスト用纸リソースはありません
ko: 이 유형의 시험지 자원이 없습니다.
zh_hant: 無該類型試卷資源

# 是
source: OK
ja: はい
ko: 예
zh_hant: 是

# 是否下载iCloud图片?
source: Télécharger des images iCloud?
ja: iCloud写真をダウンロードしますか？
ko: iCloud 사진을 다운로드 받으십니까?
zh_hant: 是否下載iCloud圖片?

# 是否下载iCloud视频?
source: Voulez-vous télécharger des vidéos du iCloud?
ja: iCloud动画をダウンロードしますか？
ko: iCloud 비디오를 다운로드 받으십니까?
zh_hant: 是否下載iCloud視頻?

# 是否进行切刀学习(请务必在客服指导下使用)
source: Souhaitez-vous réaliser une découpe (veuillez utiliser cette fonction sous la direction du service clientèle).
ja: カッター学习を行うかどうか（カスタマーサービスの指导の下でご利用ください）
ko: 커터 학습 징행 여부(반드시 고객 서비스의 지도 하에 사용하시기 바랍니다)
zh_hant: 是否進行切刀學習(請務必在客服指導下使用)

# 是否通过手机->设置->蓝牙连接"%@"
source: Voulez-vous vous connecter par Bluetooth? Sélectionner Réglages ->Bluetooth"%@".
ja: 设定->ブルートゥースで"%@"と接続しますか
ko: 핸드폰->설정->블루투스"%@"로 연결 여부
zh_hant: 是否通過手機->設置->藍牙連接"%@"

# 暂不使用
source: Quitter
ja: 使用しない
ko: 잠시 사용하지 않습니다.
zh_hant: 暫不使用

# 暂不支持%i张以上内容
source: Ne prend pas en charge plus de %i pages.
ja: %i枚を超えるコンテンツは现在サポートされていません
ko: %i장 이상에서 지원되지 않습니다.
zh_hant: 暫不支持%i張以上內容

# 暂不支持此二维码
source: Ce code QR n'est pas pris en charge.
ja: このQCコードまだ対応されていません
ko: 이 QR 코드를 지원하지 않습니다.
zh_hant: 暫不支持此二維碼

# 暂不支持超过%@的Word文件,%@
source: Ne prend pas en charge plus de %@ de fichiers Word,%@.
ja: 现时点では、%@を超えるWordファイルはサポートされていません。%@
ko: %@을 초과하는 Word 파일, %@을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hant: 暫不支持超過%@的Word檔,%@

# 暂停
source: Pause
ja: タイムアウト
ko: 일시정지
zh_hant: 暫停

# 暂未开放
source: Pas disponible
ja: 作成中です
ko: 미개시
zh_hant: 暫未開放

# 更新中
source: Mise à jour en cours
ja: アップデートしています
ko: 업데이트 중
zh_hant: 更新中

# 更新失败，请重启打印机重新更新
source: Echec de la mise à jour, veuillez redémarrer l'imprimante et relancer la mise à jour.
ja: アップデートエラー、プリンタを再起动し改めてアップデートします
ko: 업데이트가 실패했습니다. 프린터를 다시 시작하세요.
zh_hant: 更新失敗，請重啟印表機重新更新

# 更新完成，请等待打印机重启后使用
source: Mise à jour terminée, veuillez attendre le redémarrage de l'imprimante.
ja: アップデート完了しました、再起动までをお待ちしてください
ko: 업데이트가 완료되었으니, 프린터가 복구된 후 사용하시기 바랍니다.
zh_hant: 更新完成，請等待印表機重啟後使用

# 更新打印机程序
source: Mettre à jour la version de l'imprimante.
ja: プリンタプログラムを更新します
ko: 프린터 프로그램 업데이트
zh_hant: 更新印表機程式

# 最大份数为20哦
source: Le nombre maximum de copies est de 20.
ja: マックス２０セットまで
ko: 최대 부수는 20분입니다.
zh_hant: 最大份數為20哦

# 最近打开
source: Ouvert récemment
ja: 最近
ko: 최근 열기
zh_hant: 最近打開

# 服务器维护中，请稍后再试!
source: Maintenance du serveur, veuillez réessayer ultérieurement.
ja: サーバーメンテナンス作业中、しばらくお待ちして再试行してください
ko: 서버 점검 중, 잠시 후에 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 伺服器維護中，請稍後再試!

# 服务器错误，响应数据格式错误(NOT JSON)，请联系客服
source: Erreur de serveur, erreur de format de données (pas JSON), veuillez contacter le service client.
ja: サーバーエラー、応答データフォーマットエラー(NOT JSON)、カスタマ サービスまでお问い合わせください
ko: 서버 오류, 응답 데이터 형식 오류(NOT JSON), 고객 서비스에 연락 주세요.
zh_hans: 服务器错误，响应数据格式错误(NOT JSON)，请联系客服
zh_hant: 伺服器錯誤，回應數據格式錯誤(NOT JSON)，請聯繫客服

# 服务器错误，响应状态码-%i，%@
source: Erreur du serveur,code d'erreur -%i，%@.
ja: サーバーエラー、応答ステータスコード-%i, %@
ko: 서버 오류, 응답 상태 코드 -%i, %@
zh_hans: 服务器错误，响应状态码-%i，%@
zh_hant: 伺服器錯誤，回應狀態碼-%i，%@

# 服务器错误，无响应数据，请联系客服
source: Erreur de serveur, aucune donnée, veuillez contacter le service client.
ja: サーバーエラー、応答データがありません。カスタマーサービスまでお问い合わせください
ko: 서버 오류, 응답 데이터 없음, 고객 서비스에 연락 주세요.
zh_hans: 服务器错误，无响应数据，请联系客服
zh_hant: 伺服器錯誤，無回應數據，請聯繫客服

# 服务器错误，无响应，请联系客服
source: Erreur de serveur, aucune réponse, veuillez contacter le service client.
ja: サーバーエラー、応答がありません。カスタマーサービスまで连络してください
ko: 서버 오류, 응답 없음, 고객 서비스에 연락 주세요.
zh_hans: 服务器错误，无响应，请联系客服
zh_hant: 伺服器錯誤，無回應，請聯繫客服

# 未侦测到纸张，请如图示方向装入新纸张(装纸后将自动恢复打印)
source: Aucun papier détecté, veuillez charger le papier comme indiqué sur la figure. L'impression reprendra automatiquement une fois que le papier sera chargé.
ja: 用纸が探知されませんでした。用纸を表示された方向に入れてください（エラー解除次第に自动的に印刷を行います）
ko: 용지가 인식되지 않았습니다.용지를 표시된 방향으로 넣어 주세요(에러 해제하는 대로 자동적으로 인쇄를 실시합니다).
zh_hant: 未偵測到紙張，請如圖示方向裝入新紙張(裝紙後將自動恢復列印)

# 未取纸
source: Le papier n'a pas été retiré
ja: 纸が取り出されませんでした
ko: 종이를 안 꺼냈습니다.
zh_hant: 未取紙

# 未找到打印机蓝牙，请重试或重启打印机
source: Connexion Bluetooth introuvable, veuillez essayer à nouveau ou redémarrer l'imprimante.
ja: プリンタのブルートゥースが见つかりません。再试行するか、プリンタを再起动してください
ko: 프린터 블루투스를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하거나 프린터를 다시 시작하십시오.
zh_hant: 未找到印表機藍牙，請重試或重啟印表機

# 未激活
source: Inactif
ja: インアクティブウィンドウ
ko: 비활성화됨
zh_hant: 未啟動

# 未连接
source: Déconnecté
ja: 未接続
ko: 미연결
zh_hant: 未連接

# 未连接"%@"，是否通过手机->设置->无线局域网进行连接?
source: "%@" n'est pas connecté,souhaitez-vous vous connecter par Réglages ->WLAN.
ja: "%@"と接続していません。设定->WLANで接続しますか？
ko: "%@"을(를) 연결하지 않습니다.휴대폰->설정->무선랜으로 연결하시겠습니까?
zh_hant: 未連接"%@"，是否通過手機->設置->無線局域網進行連接?

# 本地文档打开帮助
source: Aide à l'ouverture des documents locaux
ja: 端末ファイルを开ける时の帮助
ko: 로컬 문서 도움말 열기
zh_hant: 本地文檔打開幫助

# 本机自带热点
source: La machine est livrée avec le réseau
ja: iPhoneホットスポット
ko: 본 기기는 자체 핫스팟을 가지고 있습니다.
zh_hant: 本機自帶熱點

# 来自"%@"
source: de "%@"
ja: "%@"から
ko: "%@"에서
zh_hant: 來自"%@"

# 查找打印机
source: Trouver une imprimante
ja: プリンタを検索します
ko: 프린터 찾기
zh_hant: 查找印表機

# 查看
source: Vérifier
ja: 见る
ko: 보기
zh_hant: 查看

# 查看全部
source: Voir plus
ja: 全てを见る
ko: 전체 보기
zh_hant: 查看全部

# 查询中
source: Requête
ja: 検索しています
ko: 검색 중
zh_hant: 查詢中

# 查询失败
source: La requête a échoué
ja: 検索エラー
ko: 검색 실패
zh_hant: 查詢失敗

# 查询打印机SN号
source: Requête de l'imprimante numéro SN.
ja: プリンタSN番号を见る
ko: 프린터 SN번호 검색
zh_hant: 查詢印表機SN號

# 查询打印机型号
source: Demander le modèle d'imprimante.
ja: プリンタモデルを検索します
ko: 프린터 모델 검색
zh_hant: 查詢印表機型號

# 查询打印机配置
source: Requête de configuration de l'imprimante.
ja: プリンタ设定确认
ko: 프린터 설치 검색
zh_hant: 查詢印表機配置

# 桌面产品
source: Imprimante de bureau
ja: デスクトッププリンタ
ko: 데스크 톱 제품
zh_hant: 桌面產品

source: Merci de votre confiance et d'utiliser HiPrint App ! Nous accordons une grande importance à la protection de vos informations personnelles et de votre vie privée. Afin de mieux protéger vos intérêts personnels, veuillez lire attentivement tous les termes de l' %@ %@ avant d'utiliser le service HiPrint App, afin de comprendre comment nous vous fournissons des services tout en protégeant vos droits et intérêts légitimes, comment sont collectées, utilisées, stockées et partagées vos informations personnelles, comment gérer vos informations personnelles et comment nous protégeons vos informations. Nous collecterons, utiliserons, stockerons et partagerons les informations de votre compte, les informations de connexion, les IMEI et autres informations sur les appareils uniquement dans le cadre de votre autorisation conformément à l'accord ci-dessus. Si vous cliquez sur "Accepter", vous serez considéré comme ayant lu et accepté tout le contenu de l'accord ci-dessus. Si vous confirmez, veuillez cliquer sur "Accepter" pour accepter notre service.
ja: お客様の信頼と汉小印アプリをご利用いただきありがとうございます！ 私たちはお客様の个人情报とプライバシー保护を非常に重要视しています。お客様の个人権利と利益をより适切に保护するために、汉小印アプリサービスを使用する前に%@、%@のすべての条件をよくお読みください。これにより、当社がお客様にサービスを提供し、お客様の正当な権利と利益を保护する方法、 お客様の个人情报を収集、使用、保存、共有するため、お客様の个人情报を管理する方法、および当社がお客様の情报を保护する方法などを理解できます。 上记の契约に従って、お客様のアカウント情报、ログ情报、IMEIおよびその他のデバイス情报を、お客様の许可の范囲内で厳密に収集、使用、保存、および共有します。 "同意する"をクリックすると、上记の同意のすべての内容を読んで同意したものと见なされます。 确认したら、"同意する"をクリックしてサービスに同意してください。
ko: 당신이 Hiprint APP를 신임하고 사용하는 것을 환영합니다! 우리는 당신의 개인 정보 및 개인정보보호를 매우 중요시합니다. 당신의 개인 권익을 더욱 잘 보장하기 위해서, 당신은 Hiprint APP 서비스를 사용하기 전에, 반드시 %@,%@의 모든 조항을 읽어보십시오. 당신은 우리가 어떻게 당신에게 서비스를 제공하고, 합법적인 권익을 보장하며, 어떻게 당신의 개인 정보를 수집, 사용, 저장, 공유하며, 어떻게 당신의 관련 개인 정보를 관리하는지 이해하실 수 있습니다. 저희는 당신과의 라이선스 범위 내에서 상기의 약정에 따라 계정 정보, 로그 정보, IMEI 등의 장치 정보를 수집, 사용, 저장, 공유합니다. 클릭"동의"는 당신이 약정의 모든 내용을 읽고 동의한 것으로 간주합니다.확인하실 경우, "동의"를 클릭하여 저희의 서비스를 받아주시기 바랍니다.
zh_hant: 歡迎您信任並使用漢小印APP! 我們非常重視您的個人資訊及隱私保護,為了更好地保障您的個人權益,在您使用漢小印APP服務前,請務必認真鬩讀%@、%@的全部條款,以便您瞭解我們如何向您提供服務、保障您的合法權益,如何收集、使用、存儲、共用您的相關個人資訊，如何管理您的相關個人資訊，以及我們對您提供的相關資訊的保護方式等。 我們會嚴格在您的授權範圍內,按照上述協議約定的方式收集、使用、存儲、共用您的帳戶資訊、日誌資訊、IMEI等設備資訊等。 您點擊"同意"視為您已閱讀並同意上述協議的全部內容。如您確認,請點擊"同意"開始接受我們的服務。

# 正在拉起ApplePay
source: Traitement des paiements Apple
ja: ApplePayでの処理をしています
ko: 애플페이를 진행하고 있습니다.
zh_hant: 正在拉起ApplePay

# 正常
source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh_hant: 正常

# 正常连接
source: Prêt.
ja: 接続しました
ko: 정상 연결
zh_hant: 正常連接

# 永久忽略
source: Ne plus me le rappeler
ja: 再注意しません
ko: 영구적 무시하기
zh_hant: 永久忽略

# 永久激活
source: Activer de façon permanente
ja: 永続的にアクティブ化しますか
ko: 영구적 활성화
zh_hant: 永久啟動

# 注册
source: S'inscrire
ja: サインアップ
ko: 등록
zh_hant: 注冊

# 注意事项
source: Précautions
ja: 注意事项
ko: 주의사항
zh_hant: 注意事項

# 注：不升级将无法使用
source: Note: une mise à jour est nécessaire pour l'utilisation.
ja: PS：バージョンアップしないとお使いできません
ko: 비고: 업그레이드하지 않으면 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 注：不升級將無法使用

# 浓度
source: Densité
ja: 浓度
ko: 농도
zh_hant: 濃度

# 添加
source: Ajouter
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 添加

# 添加打印机
source: Ajouter une imprimante
ja: プリンタを追加します
ko: 프린터 추가
zh_hant: 添加印表機

# 添加设备常见问题
source: Ajouter un appareil FAQ
ja: 追加设备について
ko: 기기 문의 추가
zh_hant: 添加設備常見問題

# 清空
source: Vider
ja: クリア
ko: 삭제
zh_hant: 清空

# 清空云打印任务
source: Effacer le cloud des taches d'impression
ja: クラウドプリントタスクをクリアします
ko: Cloud 인쇄 작업 삭제
zh_hant: 清空雲列印任務

# 清空打印机缓存超时
source: Effacer la file d'attente d'impression.
ja: キャッシュクリアタイムアウト
ko: 프린터 캐시 삭제 시간 초과
zh_hant: 清空印表機緩存超時

# 清空缓存
source: Vider la liste d'attente
ja: キャッシュ
ko: 캐시 삭제
zh_hant: 清空緩存

# 清空缓存成功
source: Effacer la liste d'attente d'impression.
ja: キャッシュをクリアしました
ko: 캐시 삭제 완료
zh_hant: 清空緩存成功

# 温馨提示
source: Remarque
ja: ご注意
ko: 도움말
zh_hant: 溫馨提示

# 游客
source: Visiteurs
ja: ツーリスト
ko: 관광객
zh_hant: 遊客

# 滤镜
source: Filtrers
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_hant: 濾鏡

# 激活功能
source: Activer la fonction
ja: 机能活性化
ko: 기능 활성화
zh_hant: 啟動功能

# 激活时间
source: Date d'activation
ja: 活性化时间
ko: 시간 활성화
zh_hant: 啟動時間

# 激活远程打印
source: Activer l'impression à distance
ja: リモート印刷を有効にします
ko: 원격 인쇄 활성화
zh_hant: 啟動遠程列印

# 点击查看注意事项
source: Cliquez ici pour voir les notes
ja: クリックで注意事项を确认します
ko: 클릭해서 주의사항 보기
zh_hant: 點擊查看注意事項

# 点击联系
source: Cliquez sur Contact
ja: クリックし、连络します
ko: 클릭해서 연락하기
zh_hant: 點擊聯繫

# 点击连接
source: Se connecter
ja: 接続します
ko: 클릭해서 연결하기
zh_hant: 點擊連接

# 热敏(连续纸)
source: Thermique (Papier de reçu)
ja: サーマル（连続）
ko: 감열(연속지)
zh_hant: 熱敏(連續紙)

# 热点名称不规范
source: Le nom du réseau ne suit pas les règles
ja: Wi-Fi IDが正しくありません
ko: 핫스팟 이름이 일치하지 않음
zh_hant: 熱點名稱不規範

# 热点名称异常,请在设置->无线局域网切换其他热点
source: Le nom du réseau est anormal. Veuillez changer de réseau dans Réglages -> Wifi.
ja: ホットスポット名が异常です。 [设定]-> [WLAN]で他のホットスポットを切り替えてください
ko: 핫스팟 이름 이상,설정->무선랜에서다른 핫스팟으로 전환해주세요.
zh_hant: 熱點名稱異常,請在設置->無線局域網切換其他熱點

# 热点名称异常,请在设置->通用->关于本机->名称修改热点名称
source: Le nom d réseau est anormal. Veuillez le modifier dans Réglages -> Général -> Informations -> Nom.
ja: ホットスポット名が异常です。 [设定]-> [一般]-> [バージョン情报]-> [名前]でホットスポット名を変更してください
ko: 핫스팟 이름 이상, 설정->일반->정보->이름에서 핫스팟 이름을 수정해 주세요.
zh_hant: 熱點名稱異常,請在設置->通用->關於本機->名稱修改熱點名稱

# 热点名称过长，暂不支持
source: Le nom du réseau est trop long, n'est pas pris en charge.
ja: ホットスポット名が长すぎて、使用できません
ko: 핫스팟 이름이 너무 길어서, 잠시 지원하지 않습니다.
zh_hant: 熱點名稱過長，暫不支持

# 热点密码不规范
source: Le mot de passe du réseau ne suit pas les règles.
ja: Wi-Fiのパスワードが正しくありません
ko: 핫스팟 암호가 일치하지 않음
zh_hant: 熱點密碼不規範

# 热点密码过长，暂不支持
source: Le mot de passe est trop long, n'est pas pris en charge.
ja: ホットスポットパスワードが长すぎて、使用できません
ko: 핫스팟 암호가 너무 길어서, 잠시 지원하지 않습니다.
zh_hant: 熱點密碼過長，暫不支持

# 热转(A4纸)
source: Transfert thermique (Papier A4)
ja: 热転写（Ａ４判）
ko: 열전(A4용지)
zh_hant: 熱轉(A4紙)

# 照片增强
source: Agrandissement de la photo
ja: 写真モード
ko: 사진 증강
zh_hant: 照片增強

# 版本 V%@
source: Version v%@
ja: バージョンV%@
ko: 버전 V%@
zh_hant: 版本 V%@

# 版本更新
source: Mise à jour de la version
ja: バージョン
ko: 버전 업데이트
zh_hant: 版本更新

# 用户协议
source: Conditions générales d'utilisation
ja: ユーザー规约
ko: 사용자 프로토콜
zh_hant: 用戶協議

# 用户名
source: Nom d'utilisateur
ja: ＩＤ
ko: ID
zh_hant: 用戶名

# 用户名仅限10个字符
source: Le nom d'utilisateur est limité à 10 caractères
ja: ユーザ名は10文字までです
ko: 사용자 이름 은 10 글자 로 만 제 한 됩 니 다.
zh_hant: 用戶名僅限10個字元

# 申请发放
source: Demander la publication
ja: 発行を申请します
ko: 발급 신청
zh_hant: 申請發放

# 电子说明书
source: Instructions électroniques
ja: 电子帮助书
ko: 전자 설명서
zh_hant: 電子說明書

# 电池电量过低请及时充电，打印机停止工作，请及时充电(电量回复后可自动恢复打印)
source: La batterie est trop faible, l'imprimante a dû s'éteindre. Veuillez brancher votre imprimante immédiatement. L'impression reprendra automatiquement une fois que le niveau de batterie sera assez élevé.
ja: バッテリー残量低下なので、印刷停止をいたします、直ちに充电してください（バッテリーが回复次第に自动的に印刷を行います）
ko: 배터리 전력이 너무 낮아, 프린터 정지, 즉시 충전하십시오.(전력량 회복 후 자동 인쇄 복구 가능)
zh_hant: 電池電量過低請及時充電，印表機停止工作，請及時充電(電量回復後可自動恢復列印)

# 电量
source: Batterie
ja: バッテリー
ko: 전력량
zh_hant: 電量

# 电量%u%%
source: Batterie %u%%
ja: バッテリー%u%%
ko: 전력량%u%
zh_hant: 電量%u%%

# 电量不足
source: Batterie faible
ja: バッテリー残量不足
ko: 전력량 부족
zh_hant: 電量不足

# 电量不足10%，请尽快充电
source: Batterie faible : 10%
ja: バッテリー残量が10%を切ったので、早めの充电をお勧めします
ko: 전력량 10% 미만, 빠른 충전하십시오.
zh_hant: 電量不足10%，請儘快充電

# 电量不足20%，请尽快充电
source: Batterie faible : 20%
ja: バッテリー残量が20%を切ったので、早めの充电をお勧めします
ko: 전력량 20% 미만, 빠른 충전하십시오.
zh_hant: 電量不足20%，請儘快充電

# 电量正常
source: Batterie normale
ja: バッテリー残量十分
ko: 전력량 정상
zh_hant: 電量正常

# 目前打印机电量过低，无法升级，请将电量充到30%以上后再升级
source: Le niveau de batterie de l'imprimante est trop faible pour la mise à jour. Veuillez charger la batterie à plus de 30% avant de lancer la mise à jour.
ja: 现在、プリンタバッテリー残量が低すぎて更新できません。 更新する前に、バッテリー残量を30%以上充电してください
ko: 현재 프린터 전력량이 너무 낮아 업그레이드가 불가능합니다, 30%이상 충전 후 업그레이드하십시오.
zh_hant: 目前印表機電量過低，無法升級，請將電量充到30%以上後再升級

# 直接打印
source: Impression
ja: 直接印刷
ko: 직접 인쇄
zh_hant: 直接列印

# 确定
source: OK
ja: はい
ko: 확인
zh_hant: 確定

# 确定删除?
source: Voulez-vous supprimer?
ja: 削除しますか？
ko: 삭제 확인합니까?
zh_hant: 確定刪除?

# 确认删除?
source: Êtes-vous sûr de vouloir supprimer ?
ja: 削除します？
ko: 삭제 확인합니까?
zh_hant: 確認刪除?

# 确认更新
source: Confirmez la mise à jour
ja: バージョンアップ确认
ko: 업그레이드 확인
zh_hant: 確認更新

# 碳带未匹配
source: Le ruban n'est pas identifié
ja: リボンが认定されませんでした
ko: 리본 일치하지 않음
zh_hant: 碳帶未匹配

# 碳带用尽
source: Le ruban est terminé
ja: リボンが切れました
ko: 리본 다 소모됩니다.
zh_hant: 碳帶用盡
